Repository: bryceco/GoMap
Catalog: src/iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Relation
ja: リレーション

source: Way
ja: ウェイ

source: (%d members)
ja: (%d 件のメンバー)

source: (%d nodes)
ja: (%d 件のノード)

source: (node)
ja: (ノード)

source: (way)
ja: (ウェイ)

source: (new object)
ja: (新規オブジェクト)

source: (node in way)
ja: (ウェイ内のノード)

source: (node)
ja: (ノード)

source: (relation %@)
ja: (リレーション %@)

source: (way)
ja: (ウェイ)

source: %.0f meters, %ld nodes
ja: %1$.0f メートル, %2$ld ノード

source: %.1f meters, %ld nodes
ja: %1$.1f メートル, %2$ld ノード

source: %.2f MB, %ld files
ja: %1$.2f MB, %2$ld ファイル

source: %@ (relation)
ja: %@ (リレーション)

source: %@ changeset
ja: %@ 変更セット

source: %@ meters
ja: %@ メートル

source: %ld Days
ja: %ld 日

source: %ld edits, last active %@
ja: %1$ld 件の編集, 最新アクティブ化 %2$@

source: %ld meters, %ld points
ja: %1$ld メートル, %2$ld ポイント

source: %ld meters, %ld points, %ld waypoints
ja: %1$ld メートル, %2$ld ポイント, %3$ld ウェイポイント

source: %ld objects
ja: %ld オブジェクト

source: %lu tiles needed
ja: %lu タイルが必要

source: + Button Position
ja: + ボタン位置

source: <unknown>
ja: <不明>

source: 1 Day
ja: 1 日

source: A copy of all user-defined quests has been copied to the clipboard in JSON format. You can paste it somewhere to keep a copy or send it to someone else.
ja: すべてのユーザー定義のクエストのコピーがJSON形式でクリップボードにコピーされました。コピーを保持するためにどこかに貼り付けたり、他のユーザーに送信したりできます。

source: A GPX Track records your path as you travel along a road or trail
ja: GPXトラックはあなたの道路や山道の経路を記録します

source: A relation the node belongs to is not fully downloaded
ja: このノードが所属するリレーションはまだダンロードしきれていません

source: Accept
ja: 承諾

source: Add inner member
ja: innerメンバーを追加

source: add node to way
ja: ノードをウェイに追加

source: Add Note
ja: メモを追加

source: add object to relation
ja: オブジェクトをリレーションに追加

source: Add outer member
ja: outerメンバーを追加

source: Add way to multipolygon?
ja: マルチポリゴンにウェイを追加しますか？

source: added to multipolygon relation
ja: マルチポリゴンのリレーションに追加

source: Adding members:
ja: メンバー追加中:

source: Additional imagery
ja: 追加の画像

source: Aerial only
ja: 衛星画像のみ

source: All choices
ja: 全体から選ぶ

source: All Tags
ja: 全てのタグ

source: An error occured while exporting: %@
ja: エクスポート中にエラー発生: %@

source: An error occured while importing: %@
ja: インポート中にエラー発生: %@

source: An unknown error occurred fetching metadata
ja: メタデータ取得時に不明なエラーが発生しました

source: Area
ja: エリア

source: Attention
ja: 注意

source: Attributes
ja: 属性

source: Automatic
ja: 自動

source: Back
ja: 戻る

source: Background imagery %@
ja: 背景画像 %@

source: Bad login
ja: 不正なログイン

source: Better background imagery is available for your location. Would you like to change to it?
ja: この場所にはより良好な背景画像があります。切り替えますか？

source: Better imagery available
ja: 良質画像あり

source: Cache size warning
ja: キャッシュサイズの警告

source: Cache trimmed
ja: キャッシュは切り取られました

source: Can only add ways to multipolygons
ja: マルチポリゴンにはウェイだけが追加できます

source: Can't delete node that is part of a relation
ja: リレーションの一部になっているノードは削除できません

source: Can't delete relation that is not a multipolygon
ja: マルチポリゴンでないリレーションは削除できません

source: Can't delete way that is part of a Route or similar relation
ja: ルートやそれに類似したリレーションの一部になっているウェイは削除できません

source: Can't extend way
ja: ウェイを拡張できません

source: Can't remove component of a Route or similar relation
ja: ルートやそれに類するリレーションのコンポーネントは削除できません

source: Can't remove node in Turn Restriction 'via' way
ja: 進行方向制限の'via'ウェイ内のノードは削除できません

source: Can't remove Turn Restriction 'via' node
ja: 進行方向制限の'via'ノードは削除できません

source: Can't remove Turn Restriction node connecting 'to'/'from' to 'via'
ja: 'to'/'from' から 'via'に接続する進行方向制限ノードは削除できません

source: Can't remove Turn Restriction to/from way
ja: 進行方向制限のto/fromウェイは削除できません

source: Cancel
ja: 中止

source: Cannot compose message
ja: メッセージを作成できません

source: Cannot connect an inner way to an outer way
ja: innerウェイはouterウェイに接続できません

source: Change
ja: 変更

source: Changeset
ja: 変更セット

source: Clear Aerial Tiles
ja: 画像タイルをクリア

source: Clear GPS Overlay Tiles
ja: GPSオーバーレイタイルをクリア

source: Clear GPX Tracks
ja: GPXトラックをクリア

source: Clear Locator Overlay Tiles
ja: 位置オーバーレイタイルをクリア

source: Clear Mapnik Tiles
ja: Mapnikタイルをクリア

source: Clear OSM Data
ja: OSMデータをクリア

source: Commit
ja: コミット

source: computing size...
ja: サイズを計算中...

source: Configure
ja: 構成

source: Confirm move
ja: 移動の確認

source: Connecting the nodes would damage a relation
ja: このノードを接続するとリレーションを壊す可能性があります

source: Copied
ja: コピー済

source: Copy Tags
ja: タグをコピー

source: Could not duplicate object
ja: オブジェクトを複製できませんでした

source: Create
ja: 新規作成

source: create node
ja: ノードを新規作成

source: create relation
ja: リレーションを新規作成

source: Create Relation
ja: リレーションを新規作成

source: Create Relation Type
ja: リレーション種別を新規作成

source: create turn restriction
ja: 進行方向制限を新規作成

source: create way
ja: ウェイを新規作成

source: Current Track
ja: 現在のトラック

source: Database error
ja: データベースのエラー

source: Delete
ja: 削除

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %@?
ja: %@ を削除しますか?

source: Delete completely
ja: 完全に削除

source: Delete failed
ja: 削除失敗

source: delete multipolygon
ja: マルチポリゴンを削除

source: delete node
ja: ノードを削除

source: delete node from way
ja: ノードをウェイから削除

source: delete object from relation
ja: オブジェクトをリレーションから削除

source: delete relation
ja: リレーションを削除

source: delete restriction
ja: 制限を削除

source: delete route
ja: ルートを削除

source: delete way
ja: ウェイを削除

source: Detach from relation
ja: リレーションから切り離す

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Display options
ja: オプションを表示

source: Distance: %1$@ ± %2$@ meters
ja: 距離: %1$@ ± %2$@ メートル

source: Done
ja: 完了

source: duplicate
ja: 複製

source: Duplicate
ja: 複製

source: Edit
ja: 編集

source: Edit restrictions
ja: 編集制限

source: Edit XML
ja: XMLを編集

source: Editing layer not visible
ja: 編集レイヤが非表示です

source: Editor only
ja: エディタのみ

source: Editor with Aerial
ja: 衛星画像ありのエディタ

source: Ensure Location Services is enabled and you have granted this application access. Error: %@
ja: 位置サービスが有効になっていて、このアプリによるアクセスを許可しているか確認してください。 エラー: %@

source: Ensure the editor view is visible and displays objects in the local area
ja: エディタのビューが表示されていて、ローカルエリア内のオブジェクトが表示されていることを確認してください

source: Error
ja: エラー

source: Error connecting to way
ja: ウェイへの接続でエラー

source: Error fetching metadata: %@
ja: メタデータ取得エラー: %@

source: Extending a 'via' in a Turn Restriction will break the relation
ja: 進行方向制限内の'via'の延長はリレーションを壊す可能性があります

source: Extending a way which belongs to a Route or similar relation may damage the relation
ja: ルートやそれに類するリレーションに属するウェイの延長はリレーションを壊す可能性があります

source: GPX Upload Complete
ja: GPXアップロード完了

source: GPX Upload Failed
ja: GPXアップロード失敗

source: Height: %1$@ ± %2$@ meters
ja: 高さ: %1$@ ± %2$@ メートル

source: I'll do it!
ja: 実行します！

source: Identifier
ja: 識別子

source: Ignore
ja: 無視

source: Import
ja: インポート

source: Import Error
ja: インポートエラー

source: Import Quests
ja: クエストをインポート

source: In order to measure height, please enable camera access in the app's settings.
ja: 高さを測る場合は、アプリ設定のカメラへのアクセスを許可してください。

source: Invalid URL
ja: 不適切なURL

source: Join
ja: ジョイン

source: Joining would invalidate a Turn Restriction the way belongs to
ja: ジョインするとこのウェイが属する進行方向制限を無効にする可能性があります

source: km/h
ja: km/時

source: Language selection affects only Presets and only for those presets that are translated for iD. The main interface is still English.
ja: 言語選択はiD用に翻訳されたプリセットにだけ影響します。メインのインタフェースはまだ英語だけです。

source: Last updated %@
ja: 最終更新 %@

source: Lat/Lon
ja: 緯度/経度

source: Left
ja: 左

source: Left side
ja: 左側

source: Length
ja: 長さ

source: Location unavailable
ja: 位置を取得できません

source: Login successful
ja: ログインに成功

source: Low memory: clearing cache
ja: メモリー僅少: キャッシュをクリア中

source: Mail delivery is not available on this device
ja: この装置ではメールを配信できません

source: Make Circular
ja: 円形化

source: Make Rectangular
ja: 直角化

source: Max nodes after joining is 2000
ja: ジョイン後の最大ノード数は2000です

source: Maximum way length is 2000 nodes
ja: 最大ウェイ長は2000ノードです

source: Maybe later...
ja: 後で...

source: Measure Direction
ja: 測定方向

source: Member of multipolygon relation
ja: マルチポリゴンリレーションのメンバー

source: Members
ja: メンバー

source: Merge Tags
ja: タグをマージ

source: meters
ja: メートル

source: Missing way to connect to
ja: 接続先のウェイが見つかりません

source: Modified
ja: 更新日

source: Modify
ja: 変更

source: Modify
ja: 変更

source: Modifying the raw XML data allows you to correct errors that prevent uploading. It is an advanced operation that should only be undertaken if you have a thorough understanding of the OSM changeset format.
ja: アップロードできない場合は生のXMLデータを変更するとエラーを修正できます。 高度な操作なのでOSMの変更セットの形式を熟知している場合にのみ行ってください。

source: More...
ja: その他...

source: Most recent
ja: 最近使ったタグ

source: move
ja: 移動

source: Move
ja: 移動

source: Move selected object?
ja: 選択したオブジェクトを移動しますか？

source: Multipolygon
ja: マルチポリゴン

source: Network error
ja: ネットワークのエラー

source: Never
ja: いいえ

source: Next
ja: 次へ

source: No active track
ja: アクティブなトラックなし

source: No Data
ja: データなし

source: No Left Turn restriction
ja: 左折禁止

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No Right Turn restriction
ja: 右折禁止

source: No Straight On restriction
ja: 直進禁止

source: No tags to paste
ja: 貼り付けるタグがありません

source: No U-Turn restriction
ja: Uターン禁止

source: Node
ja: ノード

source: node %@
ja: ノード %@

source: node %@ (in way)
ja: ノード %@ (ウェイ内)

source: Node Attributes
ja: ノードの属性

source: Node is not an element of way
ja: ノードがウェイの要素ではありません

source: Node must be the first or last node of the way
ja: ノードはウェイの最初か最後のノードでなければなりません

source: Node Tags
ja: ノードのタグ

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Note History
ja: メモの履歴

source: Nothing to upload, no changes have been made.
ja: アップロードするものはありません、変更はありません。

source: Number of recent items to display
ja: 最新利用項目の表示数

source: Object modified
ja: オブジェクトは変更されました

source: Only Left Turn restriction
ja: 左折のみ

source: Only multipolygon relations are supported
ja: マルチポリゴンのリレーションだけがサポートされています

source: Only Right Turn restriction
ja: 右折のみ

source: Only Straight On restriction
ja: 直進のみ

source: Only ways/multipolygons can be rotated
ja: ウェイ/マルチポリゴンだけが回転できます

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open URL
ja: URLを開く

source: other object
ja: 他のオブジェクト

source: Paste
ja: 貼付

source: Paste the JSON for your quests into the field below
ja: あなたのクエストのJSONを下記フィールドに貼り付け

source: Pasting %@ characters, maximum tag length is 255
ja: %@ 文字をペースト中、最大タグ長は255

source: Pasting %ld tag(s)
ja: %ld 件のタグを貼り付け中

source: Perform Action
ja: 操作を実行

source: Please wait
ja: お待ち下さい

source: Previous
ja: 前へ

source: Previous Tracks
ja: 以前のトラック

source: Purge
ja: 消去

source: Quest
ja: クエスト

source: Quest Definition Error
ja: クエスト定義エラー

source: Quests were imported successfully.
ja: クエストは正しくインポートされました。

source: Rating this app makes it easier for other mappers to discover it and increases the visibility of OpenStreetMap.
ja: このアプリを評価すると他のマッパーが見つけやすくなり、OpenStreetMap自体も閲覧されやすくなります。

source: Recent Aerial Imagery
ja: 最近使った航空画像

source: Redo
ja: 再実行

source: relation
ja: リレーション

source: Relation Attributes
ja: リレーションの属性

source: Relation Tags
ja: リレーションのタグ

source: Relation: %@
ja: リレーション: %@

source: Relations
ja: リレーション

source: Replace Tags
ja: タグを置き換える

source: Requires a closed way with at least 3 nodes
ja: 少なくとも3つのノードを持つクローズドウェイが必要です

source: Requires a closed way with at least 4 nodes
ja: 少なくとも4つのノードを持つクローズドウェイが必要です

source: Restrict
ja: 制限

source: Restriction: %@
ja: 制限: %@

source: Results for %@ (%@)
ja: %1$@ (%2$@) の検索結果

source: Retry
ja: 再試行

source: Reverse
ja: 反転

source: Right
ja: 右

source: Right side
ja: 右側

source: Rotate
ja: 回転

source: Select a highway approaching the intersection
ja: 交差点に向かう道路を選択

source: Select Object
ja: オブジェクトを選択

source: Selected object is off screen
ja: 選択した道路は画面の外にあります

source: Set
ja: セット

source: Set Height Tag
ja: heightタグをセット

source: set tags
ja: タグをセット

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Show Recent Items
ja: 最近の項目を表示

source: Something went wrong while attempting to restore your data. Any pending changes have been lost. Sorry.
ja: あなたのデータを復元する際に問題が起きたようです。保留していた変更が失われました。申し訳ありません。

source: Sorry, an error occurred while loading the GPX file
ja: すみません、GPXファイルのアップロード中にエラーが発生しました

source: Space
ja: スペース

source: Split
ja: 分割

source: Standard imagery
ja: 標準画像

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Straighten
ja: 直線化

source: Success
ja: 成功

source: Tag Key
ja: タグキー

source: Tags
ja: タグ

source: The + button can be positioned on either the left or right side of the screen
ja: + ボタンは画面の左側または右側に配置できます

source: The current location cannot be determined:
ja: 現在地を取得できません:

source: The merged nodes contain conflicting tags
ja: マージされたノードには競合するタグが含まれています

source: The nodes have conflicting roles in parent relations
ja: このノードには親リレーション内で競合するロールがあります

source: The object does not contain any tags
ja: オブジェクトにタグがありません

source: The restriction cannot be deleted
ja: 制限は削除できません

source: The selected way must be completely visible
ja: 選択されたウェイは完全に見えていなければなりません

source: The target way is ambiguous
ja: ターゲットのウェイが曖昧です

source: The turn contains an unrecognized turn restriction style. Proceeding will destroy it.
ja: この方向転換には認識できない制限スタイルが含まれています。このまま進むと破壊してしまいます。

source: The way belongs to a relation that is not fully downloaded
ja: このウェイはまだダウンロードしきれていないリレーションに属しています

source: The way is not sufficiently straight
ja: このウェイは充分に直線化されていません

source: The way must have at least 2 nodes
ja: このウェイには少なくとも2つのノードが必要です

source: The ways contain incompatible tags
ja: このウェイには互換性のないタグが含まれています

source: This action requires GPS to be turned on
ja: この操作にはGPSを有効化している必要があります

source: This app does not yet support editing turn restrictions without a node as the 'via' member
ja: このアプリはまだ 'via'メンバーとしてのノードが無い進行方向制限の編集はまだサポートしていません

source: This device is not able to provide heading data.
ja: この装置は進行方向データを提供できません。

source: This feature is only available on iOS 15 or later
ja: この機能が使えるのはIOS15以降です

source: To add another member to the relation 'long press' on the way to be added
ja: このリレーションに別のメンバーを追加する際には対象のウェイ上で'長押し'ボタンを押してください

source: Travel ALLOWED from %@ to %@
ja: %1$@ から %2$@ まで通行許可

source: Travel from %@
ja: %@ より通行

source: Travel ONLY from %@ to %@
ja: %1$@ から %2$@ までのみ通行

source: Travel PROHIBITED from %@ to %@
ja: %1$@ から %2$@ まで通行禁止

source: Turn On Location Services to Allow %@ to Determine Your Location
ja: %@ が現在地を取得できるように、位置サービス許可をオンにしてください

source: Turn Restrictions
ja: 進行方向制限

source: Turn restrictions specify which roads you can turn onto when entering an intersection from a given direction. Select the highway from which you are approaching the intersection, then tap an arrow to toggle whether the destination road is a permitted route.
ja: 進行方向制限はある方向から交差点に侵入する際に、どちらの道路に方向転換できるかを指定します。 交差点に向かっている道路を選んで、矢印をタップして目的の道路が許可されたルートにあるかどうかを切り替えます。

source: Type
ja: 種類

source: U-Turn from %@ allowed
ja: %@ からのUターンが許可されています

source: U-Turn from %@ prohibited
ja: %@ からのUターンが禁止されています

source: Unable to upload changes
ja: 変更をアップロードできません

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown role
ja: 不明なロール

source: Unsupported turn restriction type
ja: サポートされていない進行方向制限の種別

source: Update
ja: 更新

source: Update '%@' tag
ja: '%@' タグを更新

source: update relation members
ja: リレーションメンバーを更新

source: Updating Note...
ja: メモを更新中...

source: Upload complete!
ja: アップロード完了！

source: Upload to OSM
ja: OSMにアップロード

source: Upload your changes
ja: 変更をアップロード

source: Uploading GPX...
ja: GPXをアップロード中...

source: User
ja: ユーザー

source: User-defined imagery
ja: ユーザー定義の画像

source: Version
ja: バージョン

source: vintage %@
ja: 年代 %@

source: vintage %@ - %@
ja: 年代 %1$@ - %2$@

source: Warning
ja: 警告

source: way %@
ja: ウェイ %@

source: Way Attributes
ja: ウェイの属性

source: Way Tags
ja: ウェイのタグ

source: You are about to make changes to the live OpenStreetMap database. Your changes will be visible to everyone in the world. To continue press Commit once again, otherwise press Cancel.
ja: あなたはOpenStreetMapデータベースの本番環境に変更を加えようとしています。この変更は世界中で閲覧されます。 続ける場合はコミットを再度押してください。やめる場合は中止を押してください。

source: You can define your own custom presets here
ja: ここではあなた自身のカスタムプリセットを定義できます

source: You can navigate to a relation member only if it is already downloaded. These members are marked with '>'.
ja: リレーションメンバーはダウンロード済の場合のみ操作できます。 これらのメンバーは'>'でマークされています。

source: You have made changes that have not yet been uploaded to the server. Clearing the cache will cause those changes to be lost.
ja: まだサーバーにアップロードされていない変更があります。キャッシュをクリアするとこれらの変更が失われることになります。

source: You must save or discard changes to the current object before editing its associated relation
ja: 関連するリレーションを編集する前に、現在のオブジェクトへの変更を保存するか破棄するかしなければなりません

source: You've uploaded %ld changesets with this version of Go Map!! Rate this app?
ja: このバージョンのGo Map!! で %ld 件の変更セットをアップロードしました。 このアプリを評価しますか？

source: Your OSM data cache is getting large, which may lead to slow startup and shutdown times. You may want to clear the cache (under Display settings) to improve performance.
ja: OSMデータのキャッシュが肥大化しており、アプリの起動や終了が遅くなっているかもしれません。 処理速度改善のためにキャッシュのクリア(表示設定の下)を実施した方が良いかもしれません。

source: Zoom to Edit
ja: ズームして編集
